❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් ද මි)
(ෂින් යේ ඉයුන්)
(හියෝ නාම් ජුන්)
(යැං හී ස්යුං ​​සහ කිම් බෝ රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය කිම් සං හෝ)
(මතකයන් සියයක්)
ඉන්න සර්.
ස්තූතියි.
ඔයාට මෙච්චර දුර එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
මම ඔයාව එතනට අරන් ගියා.
ඇතුලට යන්න. මම මේක ගන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
යොන්ග් රයි!
- හෝ සුක්.
- ඔයා අහලා නෑ නේද?
මට දැන් සේ රීගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා නැතිවෙලා කියලා.
කුමක් ද?
සේ රී උමතු විය.
අම්මා ජුඩන්හක්ට කතා කළා...
"සොං මෑන් මාව ගෙන්නගන්න හරි!" කියලා කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා.
යොන්ග් රයි, මේක ගන්න.
හරි හරී.
ජේ පිල්!
Sae Ri!
- යොන්ග් රයි!
හරි මචන්.
මොකද වුණේ? එයා කොහෙද?
අපි හැමතැනම හෙව්වා, ඒත් එයා මෙහෙ නෑ.
සහ පොලිසිය...
එයා වැඩිහිටියෙක් නිසා, වාර්තාවක් ගොනු කරන්න අපිට පැය 24ක් ඉන්න වෙනවා කිව්වා.
යෙඔන්ග් රයි, අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
අපිට එයාව කවදාවත් හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරි යයි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඒ අමතර සල්ලි ටික හරිම වැදගත් වගේ.
එයාව ළමයෙක් එක්ක දාලා යන එක...
මට මගේ කකුල බිම තියලා යන්න එපා කියන්න තිබුණා.
මම එයාගේ පැත්තේම ඉන්න තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්. මට විශ්වාසයි එයා ගෙදර එයි කියලා.
ඔව්, ඔයා හරි. එයා ආපහු එයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා කිසිම දරුණු දෙයක් කරයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක විහිළුවක් මැඩම්.
එහෙම වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
අපි ඇතුලට ගිහින් දැනට ඉන්නම්.
ඔයත් සේ රී. අපි යමු.
(කථාංගය 10: ඔබට සමීපයි)
(පෞද්ගලික හේතූන් මත අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා වසා ඇත.)
එසේ වුවද, ඔබට ඇත්තටම අවන්හල වසා දැමීමට අවශ්‍යද?
මට ගිහින් බෙදාහැරීම් කරලා ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඔබ නැවතී අවන්හල විවෘතව තබා ගත යුතුයි.
රාත්‍රී ආහාර කඩිමුඩිය අපේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරයයි.
ඕහ්, ඒක අමතක කරන්න. ඒක හරි.
මිනිස්සු සල්ලි වලට කලින් එනවා, අනිත් පැත්තට නෙවෙයි.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට විශ්වාසයි මචං හරි...
කෑම කන්න බැරි තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, එහා මෙහා ඇවිදිනවා.
බලෙන් කවන්න සිද්ධ වුණත්, මම එයාට මොනවා හරි කන්න දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම සේ රී ගැනත් බලන්න.
ඔයා වෙන දෙයක්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මිනිත්තුවකට පෙර ඔබ කියා සිටියේ, "අපි තනියම ඉපදිලා තනියම මැරෙනවා" කියායි.
ඉතින් ඔයාට මෑන් ඕක් කියන්නේ මොකක්ද? එයා පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ලේ නෑදෑයෝ වගේ නෙවෙයි. එයා ඔයාගේ නංගිද නංගිද?
මිතුරෙක්.
කුමක් ද?
ඇය සහ මම මිතුරන්.
ඒකයි මම ගිහින් එයාව සනසන්න ඕන.
මම ඔයා එක්ක යන්නම් අම්මේ.
සේ රී මගේත් යාළුවෙක්.
සියෝ ජොං හී.
ඔයාව එකපාරටම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවද?
අශ්වාරෝහක පැදීම අමතක කරන්න. ඔයා බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මේකෙදි ස්වභාවිකයි.
මට ආතතියක් දැනෙන හැම වෙලාවෙම මම මේවා ගහනවා.
මම මෙහෙට ආවා විතරයි.
අනේ මන්දා, ඒක නම් හොඳටම දැනෙනවා.
ඔබ එහෙම කියනවා, නමුත් ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්වෙන් කියවෙන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
අනේ මන්දා, ඔයා හිත කියවන කෙනෙක් වගේ.
මම නිතරම කල්පනා කළා.
ඔයා කොහොමද මගේ හිත මෙච්චර ලේසියෙන් කියවන්නේ?
සමහර වෙලාවට ටිකක් බය හිතෙනවා.
ඔබ අවධානය යොමු කරන විට ඔබට දේවල් පෙනේ.
ඉතින් ඔයා මා ගැන උනන්දුද?
ඒ වගේ උනන්දුවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අවුරුදු හතක් කියන්නේ ඇත්තටම ලොකු කාලයක්.
ඔයා දන්නවද ඒ හැඟීම?
අනෙක් සියල්ලන්ම ඉදිරියට යනවා වගේ,
නමුත් එක පියවරක්වත් තැබිය නොහැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි,
ආරම්භක රේඛාවේ එහා මෙහා ඇවිදිමින් හිරවෙලා.
මට ඒකේ කොටසක් වෙන්න ඕන.
මට ඔවුන් සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මම අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඒ අවුරුදු හත තුළ ඔබට මොකද වුණේ?
අවුරුදු හතක් තුළ බොහෝ දේ සිදුවිය හැකිය.
ඒක ඔයාට කළා වගේ.
මතකද මම...
ඔබේ හැඟීම් ගැන අවංක වෙන්න කිව්වාද?
නමුත් ඔබ ඔබටම අවංක විය යුතු අතර,
කිසිම දෙයකට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අනිත් අයගේ හැඟීම් වලට ගරු කරන්න සහ...
දේවල් ස්වභාවිකව සිදු වේවා.
ඔවුන්ගේ ස්වභාවික ගමන් මග?
යොන්ග් රයි සහ මම රණ්ඩු වුණොත්,
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවා නේද?
මොකද ඒක තමයි දේවල් වල ස්වභාවික ස්වභාවය.
මම කැමතියි.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොකද මමත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න කැමතියි.
ඔයා ඒක කියනවා විතරයි.
තවමත්, ඔබ එහෙම කියන එක ඇහෙනකොට මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඒක සැනසිලිදායකයි.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් ගොඩක් කාලා.
යොන්ග් බේ, සේ රීව එළියට ගේන්න. එයාට කන්න ඕනේ.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
අපි යමු කෑමට මොනවා හරි අරන් එන්න, හරිද?
Sae Ri.
මට කන්න ඕන නෑ.
මම එයාට ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක් වුණා.
රෝහලෙන් පිටව යාමෙන් පලක් නැති බව මම පැමිණිලි කළෙමි.
මොකද එයා මට ඔයාගෙ ගෙදර යන්න දුන්නෙ නෑ,
මම ඒ ගැන කලකිරී සිටින බව පෙන්නුවා.
ඔයා දන්නවද යෙඔන්ග් මි අහන සින්දුව?
ඒකෙ නම "කණගාටු වෙන්න එපා, සතුටින් ඉන්න".
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා නෙවෙයිනේ...
මගේ ඉංග්‍රීසි මැද වාර විභාගයට ලකුණු 32ක් ගත්තට,
ඔයාද?
එහි තේරුම, "කරදර නොවන්න, සතුටින් සිටින්න" යන්නයි.
"කරදර වෙන්න එපා, සතුටින් ඉන්න."
ඒකෙන් කියවෙන්නේ හැමෝටම ජීවිතේ මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ කරදර වන විට, ඔබ එය දෙගුණ කරයි.
ඉතින්...
"කරදර වෙන්න එපා, සතුටින් ඉන්න."
"ඒක මොකක් උනත් ඉක්මනින්ම ගෙවිලා යයි."
කරදර වෙන්න එපා, සතුටින් ඉන්න.
ඒ කුමක් වුවත්, එය සමත් වනු ඇත.
ඒක තමයි පණිවිඩය.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මෙච්චර කූල් වෙන්න ඕන ඇයි?
කෝ යොන්ග් බේ, යෙපොන්
මම දන්නවා ඔයාගේ හදවත හැමතැනම තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ යමක් කන්නම ඕනේ.
ඔහුව සොයා ගැනීමට ඔබට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි...
ඊළඟට එන දේ සමඟ කටයුතු කරන්න.
එන්න, ටිකක් කන්න.
මම එය ගිල දැමීමට පහසු කර සැහැල්ලුවෙන් පදම් කළෙමි.
මම ඒ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාට. එන්න.
මෙතන.
ස්තූතියි, නමුත්...
මට දැන් කිසිම දෙයක් ගිලගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන විදිහ හරියටම.
ඔවුන්ට ඔබව පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබ තවමත් ඔවුන්ට ආදරෙයි.
මගේ සැමියා අසනීපව ඇඳේ සිටියදී, මටත් ඒ ආකාරයෙන්ම දැනුණා.
ඔබට රණ්ඩු වෙන්නත් පුළුවන්, රණ්ඩු වෙන්නත් පුළුවන්,
නමුත් එක මොහොතකින් ඔබට ඔවුන් ගැන කණගාටුයි, ඔබේ හදවත ඔවුන් වෙනුවෙන් වේදනාවට පත් වෙනවා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
එයා කොහේවත් වැටිලා නෑ නේද?
ඔයා කිව්වා එයා එයාගේ මුදල් පසුම්බිය ගත්තා කියලා, හරිද?
ඔහුගේ හැඳුනුම්පත එහි ඇත,
එයා වැටුනා නම්, මේ වෙනකොට අපිට කෝල් එකක් ලැබෙයි.
නිසැකවම. නිසැකවම.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? දැන් මට ආයෙත් තරහ යනවා.
ඔහුගේ වයසේ පිරිමියෙක් හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි. ඔහුගේ පවුලේ අයව මේ වගේ කරදරයට පත් කරන්නේ ඇයි?
විශේෂයෙන්ම එයා සනීප නැති නිසා. ඇයි දෙයියනේ එයා යන්නෙ?
අපි රණ්ඩු වුණා.
කුමක් ද?
මම මගේ තාත්තාට ආපහු කතා කළා.
මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා...
ඇයි එයාට හැම වෙලාවෙම මෙච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න වෙන්නේ.
මම එයාට රෝහලේ නවතින්න කිව්වා, නමුත් එයා ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ...
ජේ පිල්.
ජේ පිල්, ඔහු රෝහලෙන් පිටවීම ගැන...
මම හිතන්නේ එයා ඒක කළේ ඔයාට.
කුමක් ද?
ඔහු ඊයේ ඒ ගැන සඳහන් කළා.
එයා කිව්වා එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා, ඔයාට දේවල් අමාරු කරනවා කියලා.
රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය ඉදිරියේ ඔබට කොතරම් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද?
මම සිතනවා...
ඔහුට මිනිස්සු කතා කරනවා ඇහෙන්න ඇති.
ඔහු ඒකට සවන් දෙන්නේ ඇයි?
ඔහු ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
එයා කවදා ඉඳන්ද මට මෙච්චර සැලකුවේ?
එහෙම කියන්න එපා ජේ පිල්.
ඔයාගේ තාත්තා...
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මම ඔයාගේ තාත්තට පොරොන්දු වුනා මම නිහඬව ඉන්නවා කියලා, මේ වෙනකම් එහෙමයි, ඒත්...
ඔයාගේ අම්මා නැති වීම ගැන... ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ තාත්තාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා, එයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මට ආදරේ කළා.
මම එයාගේ ලේකම් නිසා මම දන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ පවුලේ තත්වය නිසා ආදරේ නැතුව එයාව කසාද බැන්දා.
ඇයට කිසිදාක ඇගේ හදවත ඔහුට විවෘත කළ නොහැකි විය.
ඒ නිසා තමයි ඇගේ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම සහ මානසික අවපීඩනය මෙතරම් දරුණු වුණේ.
වෛද්‍යවරු කිව්වා කිසිම දෙයක් නොකළොත් ඇය මැරෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා තීරණය කළා ඔහුට බලහත්කාරයෙන් ක්‍රියා කිරීමට සිදු වුවද,
ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න එයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා...
නවත් වන්න.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔයා හිතනවද එයා එතනට යන්න ඇති කියලා?
මම මෙහේ.
ගොඩක් කල් ගියා නේද?
මට ඉක්මනින් එන්න ඕන වුණා.
නමුත් මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය...
එච්චර හොඳ වෙලා නෑ.
මම ඔයාව ගෙනාවා...
ඔබේ ප්‍රියතම මත්පැන් සහ ටැංජරීන් කිහිපයක්.
මට ඔයාව තේරුනේ නෑ.
නමුත් මම වයසට යත්ම,
මම හිතන්නේ මම තේරුම් ගන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
ඔබේම පෞද්ගලික නිරයේ ජීවත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද.
මගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව යට වුණා.
දැන් මම මගේ පුතාට බරක් විතරයි.
මම වගේ මිනිහෙක්, හැන් ගි බොක්... මගේ ආඩම්බරය නැත්නම්, මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ගිනි වළක්, ඉයුන් හයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දාලා ගිය නිසා,
දැන් ඔයා සතුටුද, කොහෙද ඉන්නේ?
තාත්තේ!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
තාත්තේ, හැම වෙලාවෙම...
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව කරදර කරන්න හිතුවේ නෑ.
මට ඇත්තටම මෙහෙට එන්න ඕන වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි තාත්තේ.
මම හරිම තරුණයි, නොමේරූයි,
සහ දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මම ඔබව වරදවා වටහා ගත්තා.
මම ඔයාට වෛර කළා, ඔයාව ගොඩක් තනි කළා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ? ඇයි?
ඇයි ඔයා මට ඔයාට වෛර කරන්න ඉඩ දුන්නේ? ඇයි? ඇයි...
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
(යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මේක නම් සුපිරියි! ස්තූතියි!
මේක හරිම හොඳයි. ස්තූතියි.
තව එකක් ගන්න.
ඔයා කන්නේ නැතුව වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා වැඩකට හිර උනාම...
හේයි, ජේ පිල්. මේ මොහොතේ මිනිසා. හේයි, වාඩි වෙන්න.
- හේයි, ඔයා ඒක කළා.
- ජොන්ග් හී.
මම නිතරම යන සැන්ඩ්විච් කඩයක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඒ වගේම, මම රෝහලේ ඉන්නකොට එයාලා මට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා.
මේක පොඩි අල්ලසක්, ඒ නිසා එයාලා ඔයාව හොඳට බලා ගනීවි.
අසුන් ගන්න.
එ්යි ඔයා!
හරිම රහසිගතයි.
ඔයාට මෙච්චර ලස්සන පෙම්වතියක් හිටියාද? මෙච්චර කල්,
ඔයා තනිකඩයි වගේ රඟපානවා.
යහපත්කම.
ඒක නියමයි නෙවෙයි මචං.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පෙම්වතිය?
එහෙම නෙවෙයි මචන්.
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා නම් කියන්න බෑ.
ඒකෙන් මම එයාගේ පෙම්වතා වෙන්නේ නැහැ නේද?
හරි. ඔයා කියන දේ ඇත්ත.
අනේ මන්දා, ඇය ලස්සනයි, ඒ වගේම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
මචං, මොනතරම් වාසනාවන්ත ජරාවක්ද.
මට ඒ වගේ පෙම්වතියක් කවදා හම්බෙයිද?
මම දකින විදිහට,
මෙතන ඉන්න ජේ පිල්, අතීත ජීවිතයකදී රටක් බේරගන්න ඇති.
මම එකක් විකුණලා ඉවර වෙන්න ඇති.
එන්න, කන්න. කන්න.
හේයි, ඔයත් කන්න ඕන.
මේක ඇත්තටම හොඳයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
(ඩෙයියැං සමූහය)
ඉතින්, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔව්. ඇගේ නම කෝ යෙයොන්ග් රයි.
ඇය ජොං හීගේ වයසේම කෙනෙක්.
ඔවුන් ... කාලේ හොඳම මිතුරන්.
චොන්ගා බස් සඳහා බස් කොන්දොස්තරවරුන්.
ඇගේ මව යොංගුන් වෙළඳපොළේ අවන්හලක් පවත්වාගෙන යයි.
සහ...
සහ?
කෝ යොන්ග් රයි දැනට...
ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරයේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක් ලෙස සේවය කිරීම.
මොකක්ද? ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරය?
ඔව්.
ඇගේ නාසයේ වැඩ තවම යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා වගේ.
- ඔයා හරි.
- එයා එළියේ.
මේක නේද චියොන්ග්ඩෑම් සැලෝන් එකෙන් දඩයම් කළේ?
ආරම්භ කරන්න...
ඒක ලොකු පාඩුවක් නෙවෙයි. කොහෙත්ම පාඩුවක් නෙවෙයි.
ඇගේ පෙනුම... ඇයි ඒක එච්චර ඇලෙන සුළු? අවංකවම.
මිෂෙල්ගේ කඳවුරෙන් ආරංචියක් තියෙනවද?
එයාලා එයාලගේ අපේක්ෂකයාව තෝරගෙන එයාට පුහුණුව දෙන්න පටන් ගන්න ඇති.
තවමත් නෑ.
අධ්‍යක්ෂක මිෂෙල් දේවල් රහසිගතව තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඉතා දැඩි ය.
හරි, ඒ කාන්තාව බලපෑම් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඇය අපි ගැනත් පරිස්සම් වෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔය දෙන්නා තාමත් එකතු වෙලා නෑ නේද?
ඒ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමක් පමණයි.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මම තමයි ඇයව පාවා දුන්නේ.
ඇත්තටම නැහැ.
"පාවාදීම" හරිම නාට්‍යමයයි.
මට තනියම පහර දෙන්න තරම් දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
දෙවියනේ. මේ කිසිම මූණක් මාව අල්ලන්නේ නැහැ.
- මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
- මෙන්න. මෙතන ගැන මොකද?
- නෑ, ඒවත්...
- මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ, සභාපතිතුමනි.
ඔහ්, සභාපතිතුමනි.
ඔහ්, සභාපතිතුමනි. මම ඔබව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ. හමුවීමක් නැද්ද?
ඔව්, අනපේක්ෂිත ලෙස යමක් සිදු විය.
ඔයාට මට updo එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. සභාපතිතුමනි, ඔබට අපි ඕනෑම වේලාවක, අවුරුද්ද පුරා ලබා ගත හැකියි.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න. මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
නැහැ, අද නෙවෙයි.
මට ඒ කෙල්ලව ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕන.
මගේ දුව කොණ්ඩේ හදන විදිහට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
ඉතින් මටම බලන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
මිස් කෝ.
හරි හරී.
මෙතනම.
මේ පැත්තට හැකි තරම් ශබ්දයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ පැත්ත... අනේ මන්දා!
දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, නෑ.
- ඔහ්, මගේ!
ඔහ්, සභාපතිතුමනි! ඔහ්, දෙවියනේ.
- ඔහ්, නෑ...
- හේයි, ඉක්මනට සීතල වතුර ටිකක් ගේන්න!
- අනේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ ඇය පිච්චිලා.
- යන්න, යන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මිස් කෝ!
අපි මොකද කරන්නේ? දුප්පත් සභාපතිතුමනි. ඔහ්, මේක භයානකයි.
සභාපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ. ඒක හොඳටම රිදෙනවා ඇති.
අපිට හරිම කණගාටුයි. අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට පෞද්ගලිකව සම්පූර්ණයෙන්ම වන්දි ගෙවන්නම්.
මට සමාව ඉල්ලන්නත් බෑ.
සභාපතිතුමනි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට වන්දි අවශ්‍ය නැහැ. ඒකට කොපමණ මුදලක් වැය විය හැකිද?
වඩා වැදගත් දේ...
සේවාවෙන් පසු ගනුදෙනුකරුවෙකු මෙතරම් අකාර්යක්ෂම ලෙස ආපසු පැමිණේ නම්.
ඔයා හිතනවද එයාලට ආපහු එන්න ඕන වෙයි කියලා?
මට සමාවෙන්න?
කණගාටුයි, සභාපතිතුමනි.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා.
නමුත් රත් වූ යකඩයක් භාවිතා කිරීමට පෙර මම සෑම විටම අනතුරු ඇඟවීමක් කරමි.
මම මගේ සේවාදායකයින්ට මුල ඉඳන්ම කියනවා...
ඒවා චලනය වුවහොත් පිළිස්සීමට ඉඩ ඇති බව,
සහ කරුණාකර මට මුලින්ම අනතුරු ඇඟවීමට.
නමුත් දැන් තිබෙන තත්වය වගේ අවස්ථාවක...
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නෑ කියලද?
ඉතින් මේ මුළු අනතුරම මගේ වරදක්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියෙක් විතරයි...
මට දේශන කරන්න හදනවා.
මට හරිම තරහයි. මම හිතන්නේ නැහැ මම ආයෙත් ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරයට යයි කියලා.
මට වෙන සැලෝන් එකක් හොයාගන්න වෙනවා.
කරුණාකර සභාපතිතුමනි.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්...
ඔයා දණ ගහගෙන හිඟාකන්න ඕනේ, ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ අනතුරු ඇඟවීමක් ගැනද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා. වහාම ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගෙන දැන්ම එළියට යන්න. තේරුනාද?
කරුණාකර සභාපතිතුමනි.
සභාපතිතුමනි!
හේයි, ජේ පිල්.
ඔයාට තව පෙම්වතියක් ඉන්නවා නේද?
මම ඔයාගෙන් මට සෙට් වෙන්න කිව්ව එකද?
ඕ, යොන්ග් රයි.
ඔව්, ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇත්තටම දැක්කා එයාගේ ලොක්කා එයාව අස් කරනවා.
සේවාදායකයෙකු පුළුස්සා දැමීම ගැන යමක්.
මට ඒක එච්චර නරක විදියට පෙනුනේ නෑ. එයා VIP කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසද ඇයව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්ව වගේ මම කොණ්ඩේ ඩයි කරගන්න ආවා.
ඔයා වැරදි දවස තෝරගෙන තියෙන්නේ.
මාව දැන් රස්සාවෙන් අයින් කළා.
කුමක් ද?
නමුත් දැන් මම කොහෙද යන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
මම දැන් ගෙදර ගියොත්, මගේ අම්මා ගොඩක් කලබල වෙයි.
(ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරය)
ඔයා නූතන පොප් වලට කැමති කියලා මට තේරුනේ නෑ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මේක දාන්නද?
අපි නිහඬව රිය පදවමු.
ඔයා දැන් සංගීතයට කැමති මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයාව රවට්ටන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඇහුවේ නැත්තේ?
මාව සේවයෙන් පහ කළේ ඇයි කියන එක ගැන.
අහන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා රස්සාවෙන් අස් කරන්න තරම් නරක දෙයක් කළා කියලා මට සැකයි.
ඒක අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක් වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම එය අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද, සාන්තුවරයෙක්ද? ඒක ඇතුලේ තියාගත්තොත් ඔයාට අසනීප වෙයි.
හොඳයි, දීප්තිමත් පැත්තෙන්...
මේ කාලය විවේක ගෙන පාඩම් වැඩ වලට විතරක් යොමු කරන්න යොදා ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා මේ අවුරුද්දේ කොලේජ් එකට යන්න හදනවා කියලා.
නමුත් මට තවමත් දෙකම කළ යුතුයි.
ඉඩම් හිමියාට මගේ අම්මාගේ අවන්හලේ කුලිය වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා මට ජීවන වියදම් සඳහා උදව් කිරීමට සිදු වෙනවා.
අඩුම තරමේ මගේ සහෝදරයා විනිසුරුවරයෙක් වෙලා ස්ථාවර ආදායමක් ලබනවා.
ඔයා වගේ stand-up කෙනෙක්ට ගැලපෙන රස්සාවක් මම දන්නවා.
ඔබ උනන්දුද?
මේ ඇත්තටම ඔයාගෙ කාර්යාලයද?
ඔව්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම ලබන සතියේ පටන් ගන්නවා, නමුත් මම තවම ලේකම්වරයෙක් බඳවාගෙන නැහැ.
මගේ අම්මා නිර්දේශ කළ එක...
මගේ දෙමව්පියන්ට ඔත්තුකරුවෙක් වෙන්න වෙයි.
ඉතින්?
මගේ ලේකම් වෙන්න කැමතිද?
කරන්න එච්චර දෙයක් නැති වෙයි.
මගේ කාලසටහන කළමනාකරණය කරගෙන මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඔයාගේ නිදහස් වෙලාවට පාඩම් කරන්න පුළුවන්. මම අනිත් පැත්ත බලන්නම්.
ඒක හරිම ආකර්ශනීය දීමනාවක්.
ඔබ එය සරල ඔව්-හෝ-නැත ප්‍රශ්නයක් බවට පත් කරමින් සිටී.
නමුත්...
මේකත් පිළිගන්න එක මට ලැජ්ජාවක් නැති වැඩක්.
ඔයා දැනටමත් මට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
මේ සියල්ලටම වඩා තවත් දෙයක් කුමක්ද?
ඔබට පසුව සියල්ල සඳහා එකවර මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මට කවදාවත් ඔයාට ණය ගෙවන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
නමුත් ඔබට බොහොම ස්තූතියි. ඔබේ සහයෝගය මට ලෝකයක් වටිනවා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ දිග කකුල් තාත්තේ.
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාගෙ දිග කකුල් තාත්තෙක් වෙලා ඉන්න එක එපා වෙලා ඉන්නෙ.
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම මට වඩා ඉදිරියෙන් හිටියා.
හරි, මම ඒ යෝජනාව කළා කියලා අමතක කරමු.
ඒ වෙනුවට...
ඔබව සතුටු කිරීමට මම ඔබට ආහාර වේලක් මිලදී ගන්නම්.
ඔබගේ නව විරැකියාව සැමරීමට.
දැන් ඒක මම පිළිගන්නවා.
ඒක හොඳ දෙයක් කරන්න.
හරි, අපි යමු.
හරි, ඒක ගේන්න.
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ යහපතක් කිරීමට උත්සාහ කරන විට, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම සමහර පළිබෝධකයන් ආකර්ෂණය කර ගනු ඇත.
උන් මැස්සන් බවට පත් වෙන්න කලින් උන්ව අයින් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
හරි. පිරිමියෙක් වෙලා, කෙලින්ම එයා ළඟට ගිහින් එයාට මුහුණ දෙන්න.
"ඔයා ජියොන්ග් බන් එක්ක කොච්චර කල් යාළු වෙලාද? ඔයා විවාහයක් ගැන හිතනවද?"
එයා එපා කිව්වොත් මම කියනවා, "එහෙනම් අයින් වෙයන්, තෝ ජරාව" කියලා.
ඔහු ඔව් කිව්වොත්...
ඔහු ඔව් කිව්වොත්?
"එහෙනම් අපි සාධාරණ සටනක් කරමු. අපිත් ඉස්සර හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කළා."
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා...
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයෙන් ඉන්නේ, කෝ යොන්ග් රයි.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, මුකුත් නෑ.
අද ඔයාගේ රස්සාව නැති වුණු නිසා, ඔයාට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දවස පුරාම බඩගින්නේ හිටියා.
මම හොඳටම පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා, උදේ කෑමටවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
කන්න.
වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට ඔබට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගේ පිඟානෙන් කෑම හෝ වෙන කිසිම දෙයක් සොරකම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක විශේෂ අවස්ථාවක් නිසා, මම හිතන්නේ මම ඉවර වෙලා කන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා විවාහ වුණාම, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා හොඳ සැමියෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, සැලකිලිමත්.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය කවුරු වුවත්,
ඔයාව විවාහ කරගන්න ගෑණිට ජැක්පොට් එක ගහන්නයි යන්නේ.
ඒක ඒ වගේ ත්‍යාගයක් නම්,
එහෙනම් ඒකට හිමිකම් කියන්න ඕන ඔයාමයි.
අනේ මන්දා. මට එච්චර කෑදර වෙන්න බෑ.
මම, ඒ ත්‍යාගය ඉල්ලනවද? මට බැරි වුණා...
මම දෛවය පොළඹවන්නම්.
ඔහ්? හ්යොන්, මගේ පුතා.
අම්මේ?
ඔයා දවල්ට කෑම කන්නේ පරක්කු වෙලා.
එතකොට මේ කවුද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මම කෝ යොන්ග් රයි.
මම ඔයාගෙ පුතාගෙ යාළුවා, කෝ යොං සික්ගෙ නංගි.
යොන්ග් සික්! ඔහ්, හරි!
ඉතින් ඔයා යොන්ග් සික්ගේ නංගිද?
ඔව්.
ඇය තමයි මට හැඟීම් තියෙන කාන්තාව.
මම ඇයට කැමතියි.
දැනට ඒකපාර්ශ්විකයි, නමුත්...
දැන් මම ඒක කට ඇරලා කිව්වට පස්සේ මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
ඔයා පුදුම වෙලා නේද?
ටිකක්.
ඒකයි මම ඔයාව ළඟ තියාගෙන, නියම මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියේ.
නමුත් මගේ අම්මාට එන්න සිද්ධ වුණා.
බලන්න, මම...
ඉන්න.
යමක් කියන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම දැන්ම උත්තරයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මගේ යාළුවාගේ නංගි කියලා හඳුන්වා දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මාව ඔයාගේ "තාත්තා-දිග කකුල්" විදිහට දකිනවා වෙනුවට,
මට ඕන ඔයා මාව පිරිමියෙක් විදියට දැකලා ඔයාගේ විකල්ප ගැන හොඳට හිතලා බලන්න.
ඊට පස්සේ මට උත්තරයක් දෙන්න කියලා මම කැමතියි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
මම කොච්චර අවංකද කියලා සලකනකොට.
ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟ ඉන්න. මම ගිහින් කාර් එක අරන් එන්නම්.
නැත.
මම බස් එකේ යන්නම්.
මම හිතන්නේ අද ඒක හොඳ වෙයි.
ඔබ බලු ජරාවෙන් වැළකී සිටින්නේ බිය නිසා නොව, පිළිකුල නිසා ය.
එය කොහේ ද?
මගේ ප්‍රියතම බඩී බාර් එක...
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා ජියොන්ග් බන්ගෙ දුව නේද?
මම "පොඩි ළමයෙක්" නෙවෙයි, මම සු ජින්.
හරි, සු ජින්. ඔයාත් බඩී බාර් වලට කැමතිද?
අනේ නෑ. මේ බඩී බාර් ගැන...
මේක අන්තිම එක වගේ.
මම... දැනටමත් ඒක අල්ලගෙන ඉවරයි නේද?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
වාව්, මේවායින් එකක් පරිපූර්ණව දෙකට බෙදීමට අපහසුයි.
ඔයා දක්ෂයෙක්, සු ජින්.
මමයි අම්මයි හැමදාම ඒවා කනවා.
ඔයාගේ අම්මත් එක්කද?
ජියොන්ග් බන් මේ දේවල් වලට කැමතිද?
තාත්තයි දුවයි හරියට කරලක ඇට දෙකක් වගේ.
අපි හරියටම සමානයි.
ඔයයි මමයි, අපි දෙන්නම එක වගේ.
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
ඉතින්, සු ජින්, ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා ළදරු පාසලේද?
මට වයස හතයි. මම සනී ඩේ ළදරු පාසලේ ඇපල් පන්තියේ ඉන්නේ.
අවුරුදු හතක්... සනී ඩේ ළදරු පාසල.
හත...
හත?
ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
ජූලි 30.
මගේ උපන්දිනය දවසේ අම්මා මාව ළමා උද්‍යානයට එක්කගෙන යනවා.
ජූලි?
ජූලි... ඒ කියන්නේ... ඔක්තෝබර්, නොවැම්බර්, දෙසැම්බර්...
දෙයියනේ, දැන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා තාමත් ඔහේ එල්ලිලා ඉන්නේ?
මට එක දෙයක් තහවුරු කරන්න ඕනේ.
ඔබටත් මටත් තහවුරු කළ හැක්කේ කුමක්ද?
අර තියෙන්නේ.
කොහොම හරි, ඇගේ පියා කවුද?
ඒ පොඩි කෙල්ල...
ඇය මගේ දුවද?
යහපත්කම.
දැන් ඔයා මොන වගේ විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඒක හරිම විහිළුවක්, අයාලේ යන බල්ලෙක් හිනා වෙයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මම කවදාවත් මේ වගේ අමූලික විකාර අහලා නැහැ.
කටක් තියෙන නිසාම ඒක කරගෙන යන්න බෑ.
නැත්නම් මම මගේ මහන මැෂිම අරන් ඔයාට මහලා දෙන්නම්.
ඔයා කියන්නේ නෑ කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා බැරැරුම් ද?
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
මම ගණිතය නැවත නැවතත් කළා.
සු ජින් හත නම්,
ඇය ඉපදුනේ ජූලි මාසයේදී,
ඒ කියන්නේ අපි එකට ඉන්න කාලේ තමයි එයා ගැබ්ගෙන තියෙන්නේ.
ඒ කාලේ වෙන කොල්ලෙක්ව දැක්කද?
ඔයා?
නැත.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
යමක් පවසන්න.
අර තියෙන්නේ...
එයා මගේ දුව නේද?
එ්යි ඔයා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මම හිතුවේ මෙතන එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම, ජියොන්ග් බන් සහ සු ජින් අතර. ඒක අපි තුන්දෙනාගේ ප්‍රශ්නයක්.
ඒක හරි නේද?
අර තියෙන්නේ.
එයා අපේ දුව නේද?
ඔන්න ඔයා! කොහෙද හිටියේ?
ජේ පිල්.
මගේ කකුල් දෙකත් පණ නැති වෙනවා. මම හැමතැනම හෙව්වා.
කෝල් නොකර ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා, ඒකයි.
රස්සාව නැති උනොත් පිස්සු වැඩක් කරයි කියලා බයයි,
නැත්නම් කොහේ හරි කාණුවක බීලා සිහිසුන් වෙයි කියලා.
මම නිකන්...
ඔයා හොඳින්ද කියලා මටම බලන්න සිද්ධ වුණා.
මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මට කරදර වෙන එක නවත්තගන්න පුළුවන් වුණා. ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න යන්න ඕනද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපි යමු.
ඔයා මිලදී ගන්නවා.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔබටත්.
ඉතින්...
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නව රැකියාවක් සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
හොඳයි, මේක සිද්ධ වුණු දා ඉඳන්,
මට වඩා හොඳ වැටුපක් ලබා ගැනීමට ඉලක්ක කළ හැකියි...
සහ විශාල සමාගමකට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඊට අමතරව, මෙම ක්ෂේත්‍රය තරමක් ඉහළ පිරිවැටුම් අනුපාතයක් ඇත,
එබැවින් සමහර විවෘත කිරීම් අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතුය.
දෙයියනේ, මම මේ හිටියේ. මට දැන් හොඳටම ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ කිසිම හේතුවක් නැතුව, යෙයොන්ග් රයි.
අවංකවම, ඒක හොඳම දේට.
මගේ කළමනාකරු ඇත්තටම මට කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම පීඩාකාරී වුණා.
වෙනත් තැනක වැඩ කිරීම වෙස්වළාගත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
මගේ අම්මා නිතරම කියනවා වගේ,
කිසිම දෙයක් ඔයාගේ ඔඩොක්කුවට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, හෙට, මම reset ඔබා නැවත එය වෙත යන්නම්.
හරි, මම පිළිගන්නවා, ඔයා හරිම සැරයි. දැන් කන්න.
ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙනවා.
ඔයාට එච්චර බඩගිනි නෑ කියලා හිතමු.
ඔයා දැනටමත් මොනවා හරි කෑවද?
හොඳයි...
නමුත් මම තනිවම සිටියේ නැහැ.
ඔයා තනියම නෙවෙයිද හිටියේ?
කුමක් ද?
තරුණයි නේද?
නැහැ, ජොං හී නෙවෙයි.
මෙන්න, තව ටිකක් ගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි.
සති අන්තයේ අපි එකට නාන කාමරයට ගියා.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම මගේ තාත්තගේ පිටේ හම සුද්ද කළා.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
ඔබට මිනිසුන් විශ්වාස කරන මුහුණු වලින් එකක් තිබේ.
ඉතින්, ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන ස්ථානය කුමක් වුවත්,
ඔබව වහාම බඳවා ගනු ඇත.
ඔයා එහෙම කියන එක හරිම පැහැදිලියි.
සමහරවිට ඔයා කියන්න කලින් ඔයාගේ නිකටෙන් සුප් හොද්ද පිහදාගන්න.
හේයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන්...
තත්පරයකට ඔබ සමඟ කතා කිරීමෙන් ඔබ පෙනුමට වඩා වැඩි යමක් වේ.
ඔයා තියුණුයි, පැහැදිලිව කතා කරන්නත් පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයාගේ මුහුණේ ලක්ෂණ ඔක්කොම හරිම පිළිවෙලට එකතු කරලා තියෙනවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
තව මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා. කන්න.
"ආහ්" කියන්න.
කන්න.
- මම ඇත්තටම!
- හේයි.
- මම නිකම් නෙවෙයි...
- මුලින්ම මේක කන්න, ඊට පස්සේ කතා කරන්න.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
(මිෂෙල් රූපලාවන්‍යාගාරය)
විශ්වාසයෙන් හා සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්, යොන්ග් රයි.
(මිෂෙල් රූපලාවන්‍යාගාරය)
ඔබ ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරයෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
වැටුප ගැන ඔබ අසතුටින් සිටියාද?
නැත.
මම කළ වැරැද්දක් නිසා මාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔබේ අවංකකම මම අගය කරනවා.
හරි, එහෙනම්, මම ඔබට උපකල්පිත තත්වයක් දෙන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා කියන්න.
හරි හරී.
සේවාදායකයෙක් එනවා, ඇය දැන් වෙන්වීමක් හරහා ගියා වගේ.
ඇය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඇගේ කොණ්ඩය හැකිතාක් කොටට කපන්න කියායි.
ඉතින්, ඔයා ඒක කොහොම දරාගනීවිද මිස් කෝ?
හොඳයි, මම...
හේයි, කෝපි එකක් බොන්න එන්න.
එළවළු කඩේ නෝනාට කෝපි තියෙනවා!
නෑ, ස්තූතියි. ඔයාලා යන්න. මම දැනටමත් ටිකක් ගත්තා.
හරි, එහෙනම්.
සමාවෙන්න, මට ස්පැරොව් මෝල කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඒක කෙලින්ම ඉස්සරහින් මීටර් 20ක් විතර තියෙනවා.
හරි, ස්තූතියි.
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට!
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඇයට එය ලැබුනොත් ඇයට එය ලැබෙනවා. එසේ නොවේ නම් ඇයට එය ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක පොඩි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් විතරයි. කටු සහ ඉඳිකටු එනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
- අම්මා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා මල්ලට් එක පිටිපස්සට අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මේ පාර, ඒ පාර, මොකක්ද වෙනස?
වැඩේ ඉවර කරන තාක් කල්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
සමහරවිට සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු නොවූවා විය හැකියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ දීමනාව ලබා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඇයට රැකියාව ලබා ගත යුතුයි.
ඔය දෙන්නම අහන්න. මොනවා කළත්, යෙඔන්ග් රයි ආවම අතාරින්න එපා.
ඇයට කිසිම පීඩනයක් එල්ල කරන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, හෝ සුක්!
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම කාමරය කියවන්න ඉගෙන ගන්න අවුරුදු ගණනාවක් ගත කළා.
- ඉතින්, කොහොමද ඒක වුණේ?
- ඔයාට තේරුණාද?
- ඉතින්, ඔයා ආවද?
- ඔයාට රස්සාව ලැබුනද?
මොකක්ද? ඔයගොල්ලො ඔක්කොම මොනවද කියන්නෙ? කරුණාකරලා එකින් එක කියන්න.
යහපත්කම.
ඉතින් එයාලා මොකද කිව්වේ? රස්සාව, ඔයාට ඒක ලැබුනද?
ඔව්.
මට තේරුණා. එයාලට ඕනේ හෙටම පටන් ගන්න.
- ඔහ්, මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි!
- ඔහ්, එන්න.
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
හරි, මිෂෙල්ගේ රැකියාව ලැබීම ගැන යෙයොන්ග් රයිට සුභ පැතුම්!
- චියර්ස්!
අනේ මන්දා, ඒක හරියටම හරි.
මිෂෙල්ගේ එක ජූරිගේ එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඒක රටේ තියෙන ඉහළම සැලෝන් එක.
ඔයා මට කියනවා.
ජූරිගේ ගෙදර හැමෝම මේ ආරංචිය ඇහුවම ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
අනේ මන්දා! මම ඒකට ආදරෙයි.
හරි, ප්‍රශංසාව ඇති.
මම තාමත් කනිෂ්ඨ මෝස්තර ශිල්පියෙක් විතරයි.
හේයි, ඔයා කනිෂ්ඨ මෝස්තර ශිල්පියෙක් වුණත්,
ඔයාට "නිර්මාණකරු" කියන පදවියයි ඊට වඩා ලොකු වැටුපකුයි හම්බුනා නේද?
ඒක තමයි ලෝකේ ඉහළට යන්නේ. සාර්ථකත්වය කියන්නේ ඒකයි.
ඉතින් අම්මේ, මම වැඩිපුර සල්ලි හොයන එක ගැන ඔයා සතුටුයි නේද?
හොඳයි...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද...
සල්ලි වලට කවුද අකමැති? මට එක්කෙනෙක් පෙන්නන්න.
යන්න, මම ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඔයා හරි අම්මේ. මමත් සල්ලි වලට කැමතියි.
නොකියාම යනවා.
සුභ පැතුම්!
මම නැතුවද ඔයගොල්ලෝ සාදය පටන් ගන්නේ?
- හේයි, ජොං හී, ඔයා මෙහෙ!
- ඒ ජොං හීද?
හේයි, ජොං හී, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ආරංචිය කොහොමද ආරංචි වුණේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, කොහොමද?
ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද කියලා බලන්න මම කතා කළා, ඒ වෙලාවේ හෝ සුක් මට ආරංචිය කිව්වා.
සුභ පැතුම්. ඔයාට හොඳ රැකියාවක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචියි.
නැහැ, ඒක එච්චර වෙනස් නැහැ.
ඒක එච්චර වෙනස් නෑ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ සල්ලි වලට ආදරේ කරන අම්මා කිව්වා වගේ, පඩිය ගොඩක් හොඳයි.
කෘතඥ නොවන කොල්ලෙක්! මම යක්ෂයෙක් නිර්මාණය කළා.
හෙට ඉඳන් ඔයාට ඔයාගෙම කෑම හදන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මගේ ඔලුව උඩින් කෑම තියාගෙන, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහ්, මොනතරම් භයානක දෙයක්ද! මට හරිම හද කම්පා වෙලා!
මම ඒක ගන්නම්.
හේයි, ජොන්ග් හී මෙහෙ ඉන්න නිසා, අපි හැමෝම සව්දිය පුරවමු.
- චියර්ස්, චියර්ස්!
- චියර්ස්!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ආයුබෝවන්?
කෝ යොන්ග් රයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට තේරුණා.
ඔයා කළා නේද? ඔයාට රස්සාව ලැබුණා නේද?
බිංගෝ.
ඔව්! සුභ පැතුම්! දැක්කද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඒක ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙයි කියලා?
මම දැනගෙන හිටියා ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඔයාට සුදුසු අවස්ථාවක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ඇත්ත කියලා කිව්වා.
මට හිතෙනවා ඔයා මගේ කුකුළන් ගණන් කළාට ස්තූතියි මම සමත් වුණා කියලා.
ස්තූතියි, හන් ජේ පිල්.
ඇත්තටම, අද දවස පුරාම...
මම කෑම කමින් සිටියදී, රෝගීන් බලමින් සිටියදී හෝ මගේ ලොක්කාගෙන් කනක් කන අතරතුර...
මම රහසින් ඔයාව ආදරෙන් බලාගත්තා.
"එන්න, කෝ යොන්ග් රයි, ඒක ගන්න."
"එන්න, කෝ යොං රයි, ඒක ගන්න. එන්න, කෝ යොං රයි, ඒක ගන්න."
දැන් මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා අද රෑ කතා කරන්නේ නෑ නේද?
වැඩ ඉවර උනාම එන්න ඕනද?
අපි මෙතන පොඩි සාදයක් පවත්වනවා.
මම ඇත්තටම කැමතියි,
නමුත් මට සැලසුම් තියෙනවා.
අනේ මන්දා! මම කාර්යබහුලයි කිව්වා, ඒත් ඔයා නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයාට බීමක් බොන්න ඒ තරම් ආසාවක් තියෙනවා නම්,
ඔයා තනියම බොන්න ඕනේ.
හේයි, තනියම බොන එකේ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
විශේෂයෙන්ම මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයකින් සිටින නිසා.
ඇයි?
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටිය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ මචං.
ඔයාගෙ සැලසුම් කාත් එක්කද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්, ඇයි එයාලට මෙහෙට එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
මම දැනටමත් කළා.
ඔයා කළාද?
ඔහු එතන ඉන්නවා.
ඔබේ පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීම...
ඒ හන් ජේ පිල් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
මම ඔබ හමුවිය යුතුද නැද්ද යන්න ගැන වාද කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණාද?
ඇයි ඒ?
ජේ පිල්.
ඔබ පැහැදිලි කරගන්න.
ඔයා තාමත් දැක්කද දන්නේ නැහැ, ඒත් මම යෙඔන්ග් රයි ගැන සැලකිලිමත්. ගොඩක්.
නමුත් ජොං හී ආපු දා ඉඳන්, මට ටිකක් අවුල්...
ඔබේ හදවත තිබෙන තැන ගැන.
ඉතින් මම කිව්වා වගේ,
ඔබේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ දිගටම පැකිලෙන්නේ නම්,
මම ඇයව හොයාගන්නම්.
මේක මිනිසාට මිනිසාට අනතුරු ඇඟවීමක්.
තේරුම් ගත්තා ද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයාලා රණ්ඩු වෙනවද? මෙතන මෙච්චර කලබල ඇයි?
රණ්ඩු වෙනවද? අපි මොකක්ද ළමයි? එන්න, අපි බොමු.
(පාරිභෝගිකයෙකු සිනාසෙමින් පිටව ගිය විට, ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.)
(සේ හීස් රූපලාවන්‍යාගාරය)
(ආදරය සහ ලුණු දැමූ මුහුදු ආහාර ඔබ වෙනුවෙන්)
(යතුරු අලුත්වැඩියාව)
අම්මේ, මම එළියට යනවා.
ඔහ්, වස්තුවේ.
ඉතින්, අද ඔබේ පළමු දිනයයි.
මම කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා පැහැදිලිද?
ඉතාමත්.
- ටිකක් විවේක ගන්න උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
ඒක තවත් එක වැඩක් විතරයි. ඒක කොච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කලබල වෙන්න එපා යන්න.
ඔබ යමක් නොදන්නේ නම්, විමසීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගන්න තිබුණා නේද?
ඒ ළමයි ඒ වගේ ජාවාරමක් කරමින් හිටියා.
ඔහ්, මිස් කෝ. ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න. මම කියන්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
හරි හරී.
(කෝ යොං රයි)
මෙම මාර්ගයේ.
දැනට, ඔයා පදිංචි වෙනකම්,
දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබාගෙන සාමාන්‍ය සහාය ලබා දෙන්න.
අපි විවෘත කිරීමට මිනිත්තු දහයකට පෙර, කාර්ය මණ්ඩලය සහ අධ්‍යක්ෂවරයා රැස්වේ...
දවසේ කාලසටහන පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක් සඳහා,
ඒ නිසා ඔබ එහි සිටින බවට වග බලා ගන්න.
ඔබේ නිශ්චිත භූමිකාව සම්බන්ධයෙන්...
අපි ලබන සතියේ ඒ ගැන ආයෙත් සාකච්ඡා කරමු. හරිද?
හරි හරී.
හැමෝටම උදේ.
මුලින්ම, අද දින සියලුම හමුවීම් දෙවරක් පරීක්ෂා කර බලමු.
අද පිටස්තර සිදුවීම් දෙකක් තියෙනවා නේද? දාසන් වල වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කිරීම් ඉවරයි.
- හැන්, ඒ ඔයාගේ කණ්ඩායම.
- ඔව්.
එකඟ වූ වේලාවට ඇලී සිටීමට අමතක නොකරන්න.
ඒ "අපි එකතු වෙමු" කියන ආකල්පය...
එය තවදුරටත් පියාසර නොකරන බව අපි පැහැදිලිව පෙන්වා දිය යුතුයි.
සහ ඩොන්ගින්චොන් හි පැවති දෙදින රූපලාවන්‍ය සම්මන්ත්‍රණය.
මම ඒකට ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි හොඳින්.
ඔහ්, අපේ කාර්ය මණ්ඩලය කොහොමද?
යුන් ජු සහ ජියොන්ග් හුයි යන්න සූදානම්.
මම ඇතුළුව අපි තුන්දෙනෙක්.
ඒක ඇති වෙයිද?
අලුත් බඳවා ගැනීමේ ටැගයත් අරගෙන එන්න. ඒ ඔක්කොම හොඳ අත්දැකීම්.
එච්චරයි.
ඇගේ පළමු දිනයේ බාහිර වැඩ?
ඒ මොකක්ද, විශේෂ සැලකිලි?
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
උත්සවය අද දහවල් වෙනකම් නෑ,
නමුත් ඔයා කලින් ගිහින් සෙට් වෙන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, ඔයාලා!
මම ඔයාට එක පාරක් නිදාගන්න දුන්නා,
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා නාස්ති වෙන්න යනවා නම්, ඔයා ආපහු ඔයාගේ ගෙවල් වලට බඩගාගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි මෙතන දිගටම හැප්පෙන්නේ?
අපට කණගාටුයි.
නමුත් හැන්ගෝවර් එකකට ඔබේ පොලොක් සුප් එකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔව්, මම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ.
මම අන්තිමේදී ආයෙත් මනුස්සයෙක් වගේ දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා මොනවද අල්ලන්නේ?
මොකක්ද? මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
මේ කුමක් ද?
හරි, ඒ ඇති, ඔයගොල්ලෝ.
මට බටර් ගාන්න හදන එක නවත්තන්න. කාලා යන්න.
ජේ පිල්, ඔයා රෝහලේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, මම කැමතියි. නමුත් මට අද රෑ එන්න පුළුවන්.
වාඩි වෙන්න, මම අරන් එන්නම්.
හෙලෝ, යොන්ග් සික්ගේ අවන්හල.
අම්මේ, සං චියොල් අල්ලපු කඩේ ඉන්නවද?
මට හදිස්සියි, ඒ වගේම මම කල්පනා කළේ මට එයත් එක්ක ගමනක් යන්න පුළුවන්ද කියලා.
සං චියොල් ඔහුගේ එකතු කිරීම් කිරීමට පිටත් වුණා විතරයි.
ඔයාගේ කාර් එක ගැන මොකද?
ඔයා ඒ තැන වැඩ කරන තැන ඉන්න ඕන නේද මිෂෙල්?
මම එහෙමයි, නමුත් මට ඉක්මනින් ඩොන්ගින්චොන් වෙත යා යුතුයි.
නමුත් මට පර්යන්තයේදී මගේ බස් රථය මග හැරුණා.
මෙහි කුලී රථ යන්නේ සෝල් වෙත පමණයි.
කමක් නෑ. මම ආයෙත් ටැක්සියක් හොයාගන්න බලන්නම්. බායි.
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට!
ඇගේ පළමු දිනයේම ඇයව ඩොන්ජින්චොන් දක්වාම යවනවද?
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක්!
මම එයාව ගන්නම් මැඩම්.
- නමුත් ඔබේ කෑම...
- මගේ කාර් එක ළඟ නවත්තලා තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
(කුලී රථ නැවතුම)
යෙඔන්ග් රයි! මේ මම ආයෙත්. ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට එන්න.
හරි, දැන් ස්වභාවිකව හුස්ම ගන්න.
ජේ පිල්.
ඔබ පැහැදිලි කරගන්න.
ඔබ දිගටම පැකිලෙන්නේ නම්,
මම ඇයව හොයාගන්නම්.
මේක මිනිසාට මිනිසාට අනතුරු ඇඟවීමක්.
හරි, මට හුස්මක් ගන්න.
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම)
(නිවැරදි කිරීම්)
- අම්මේ, අපි යමු. එන්න.
- හරි, අපි යමු.
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම)
මට ඔය දෙන්නටම කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා.
අනෙක් දවසේ සිදු වූ දේ නිසා,
මට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මේක හොඳ වෙලාවක් වගේ පෙනුනා.
හොඳයි, ඇත්තටම ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද...
මේක මගේ අහංකාරකමක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යෝජනාවක් කරන්න කැමතියි.
ඔයාට පේනවා, මිස් කොරියා සඳහා ලියාපදිංචිය ඉක්මනින්ම විවෘත වෙනවා.
සහ අපගේ සැලෝන් එකේ,
අපි විවිධ අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු සලකා බලමින් සිටිමු.
නමුත් මම ඇයව මුලින්ම දුටු දා සිට,
ඔබේ දුවට අලංකාර ලක්ෂණ තියෙනවා, ඒ වගේම හරිම ලස්සනයි.
ඊට අමතරව, ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඇය මිස් කොරියා තරඟයට ඇතුළත් වුවහොත්,
මට විශ්වාසයි ඇය කිරුළට සුදුසු කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ, පේනවා නේද?
ඔයා කියනවද මිස් ජොන්ග් හී, අපි මෙතන ජූරි රූපලාවන්‍යාගාරයේ...
අපට ඔබට අපගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දිය හැකි බව අපට විශ්වාසයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ...
මම කියන්නේ, මම පොඩි කාලේ මිස් කොරියාව වෙන්න හීන මැව්වා, නමුත්...
- ඔහ්, ඇත්තටමද?
- අපි උනන්දු නැහැ.
ඇය මගේ ව්‍යාපාරය භාර ගන්නයි යන්නේ.
මිස් කොරියා තරඟය වෙනුවෙන් ඇයට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැහැ.
අපි ඇය ඩීසී හි ජෝර්ජ් මේසන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙනීම ගැන සොයා බලනවා.
හිටපු මිස් කොරියා කෙනෙක් වීම නිසා, හොඳයි...
එය ඇයට විදේශගතව ඉගෙනීමට හෝ ඇගේ අනාගත වෘත්තියට හානියක් නොවනු ඇත.
මම කල්පනා කළේ... ඔයාටත් එහෙම හිතෙනවද මිස් ජොන්ග් හී?
ඔව්, හොඳයි...
මගේ අම්මා මට අකමැති නම්, මමත් ඒ තරම් උනන්දු නැහැ.
මම දකියි.
මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක දිගු පහරක් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ඉහළට ඉලක්ක කළා.
එහෙනම් මම මාතෘකාව අතහරින්නම්.
කරුණාකරලා කන්න. යන්න.
අපි කමු.
සේවකයා සේවයෙන් පහ කළ බව මට දන්වන ලදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිතුමනි. මම ඒ දවසේම ඇයව සේවයෙන් පහ කළා.
මම එච්චර දක්ෂ නැතුව ඇති, නමුත් මට ඒ වගේ දේවල් හැසිරවිය හැකියි.
ඒ ඇය කළ වැරැද්ද ගැන පමණක් නොවේ.
කාරණය තමයි ඇය ඔබට කරදර කළා නේද, සභාපතිතුමනි?
ඇය තවත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක් පමණක් විය හැකියි,
නමුත් අපට, සභාපතිතුමනි, ඔබ VVIP කෙනෙකුට වඩා වැඩි යමක්.
කෑම ඔයාගෙ කැමැත්තටද?
ඔව්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා ඒක කළේ එයා මගේ යාළුවෙක් කියලා දැනගෙන කියලා. එහෙම නේද?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මේ තරම් අසභ්‍ය විදිහට ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හඬ අවදි කරන්නේ?
අම්මේ, ඒක තමයි එයාගේ ජීවනෝපාය වුණේ!
ඇය වැරදි වුවත්, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
එහෙනම් ඔයා මාව නොසලකා හරින්න හොඳ නෑ!
අම්මේ!
ඒක හරි.
මම එහෙම කළේ එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා මම දන්න නිසා.
ඔයා දැකලා නෑ නේද?
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න පටන් ගත්තට පස්සේ කොච්චර වෙනස් වෙලාද.
ඔයා බොරු කිව්වා, මට විරුද්ධව කතා කරන්න පවා එඩිතර වුණා.
ඉතින් ඔයා ඇයව හිතාමතාම එළියට දැම්මද?
එහෙනම් ඇය කළ ඒ වැරැද්ද...
"බල්ලන් එක්ක නිදාගත්තොත් මැක්කන් හැදෙයි" කියලා එයාලා කියන දේ ඔයා දන්නවනේ.
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
සමහර වෙලාවට අම්මේ, ඔයා...
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තරුණ හේයි.
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්. මට පරක්කු වෙනවා.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
ඇය මට කිසිවක් කියන්න අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
(මෝස්තර ශිල්පීන් සඳහා වූ 5 වන විවාහ සහ කොණ්ඩා මෝස්තර සම්මන්ත්‍රණය, 1989)
(මිෂෙල් රූපලාවන්‍යාගාරය)
ඔයා මෙහෙ.
මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් දුරට සූදානම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
හොඳ වැඩක්. ඔයා වේගවත් හා සම්පූර්ණයි.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කළමනාකරුතුමනි, ආකෘතිය මෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මෙම සම්මන්ත්‍රණයේ සංකල්පය...
අලංකාර කොණ්ඩා මෝස්තරයක් විය යුතුව තිබුණි.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කොණ්ඩේ පාට කරගත්තේ කවද්ද?
ඒක ස්වභාවික තද දුඹුරු පාට නිසා, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
සතියකට විතර කලින්...
ඔයා ඉවරයි. ගෙදර යන්න.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ගෙදර යන්න කියලා. අපි ඔයාට ගමන් වියදම් ගෙවන්නම්.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, සම්මන්ත්‍රණය පැයකටත් අඩු කාලයකින් තියෙන්නේ.
අපිට වෙන මොඩල් එකක් හොයාගන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපට වෙලාවක් නැති නිසා, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි ආකෘතියක් භාවිතා කළ යුතුද?
ඒක අපේ වෘත්තීන්ට උදව් වෙන්නේ කොහොමද, හරියටම?
ඇයි ඔයාට ආසනයක් නැද්ද මිස් කෝ?
මම?
ඔයා කියන්නේ මිස් කෝ ගැනද?
ඔහ්, ඇය ඩොන්ගින්චොන් වල කොණ්ඩා සම්මන්ත්‍රණයක ඉන්නවා.
ඇය දැන් සැලෝන් එකෙන් එළියට ඇවිත්.
ඇය එළියේද?
ඉතින් ඇය අද කොහෙත්ම එන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. ඇය එහෙම වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ.
කෝ යොන්ග් රයි.
ඔයා කිව්වා එයා තනිකඩයි කියලා, හරිද?
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
හායි.
කොහේටද?
කරුණාකර ඉන්ජියොන්ග්-ඩොන්ග් නේවාසික සංකීර්ණය.
ඉන්ජියොන්ග්-ඩොන්ග්? ඔයාට තේරුණාද?
මැඩම්?
මම රේඩියෝවට සවන් දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ටිකක් වෙලා ගියා, ඒත් මෙන්න අපේ නිතිපතා එන කෙනෙක්ගෙන් ලිපියක්.
එය එවා තිබුණේ දොඩම්-ඩොං හි ජීවත් වන කේ මහත්මිය විසිනි.
"යෝධයා."
"මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු විට, ඔහු මට යෝධයෙක් විය."
"සාමාන්‍ය දවසක පිරුණු බස් රථයකදී, මම කෑ ගැහුවා, 'සියල්ල පැහැදිලියි!' කියලා."
"ගාස්තුව නොගෙවා පලා ගිය මගියෙක් සිටියා."
"ඉතින් මම එදා උදේ මගේ උපරිම වේගයෙන් එයාව ලුහුබැඳගෙන ගියා."
"ඒ වෙලාවෙ තමයි මම එයාව පළවෙනි වතාවට මුණගැහුනෙ."
ඒ වගේම තමයි, මම මුලින්ම බැලූ බැල්මට ඔහුට ආදරය කළා.
දෛවයෙන් අපි නැවත හමු වූ විට,
ඔහුගේ ඇස් මා දෙස නොව මගේ මිතුරා දෙස යොමු විය.
නමුත් අපේ සම්බන්ධය අත්හැරීමට මට නොහැකි විය.
සියල්ලට පසු, ඔහු මගේ පළමු ආදරය විය.
සහ අද දක්වාම,
ඔහු මා සමඟ රැඳී සිටියි, මේ ජීවිතයට වඩා විශාල පැවැත්ම.
මම එයා ගැන කොහොම හිතනවද කියලා කවදාවත් හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
සර්?
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකරලා කාර් එක හරවන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
කරුණාකරලා මාව ඩොන්ජින්චොන් වලට එක්කගෙන යන්න. මම ඔයාට ගාස්තුව තුන් ගුණයකින් ගෙවන්නම්.
තැටි ගබඩාවේ වාදනය වූ මෙම ගීතයේ පද රචනය මෙන්,
මට කවදාහරි... පුළුවන් වෙයිද?
ඔහුට ළං වෙන්න?
"ඔබට සමීපයි."
ඔබට සමීපයි.
යොන්ග් රයි.
මගේ තාත්තා...
(ඔබ සමත් වනු ඇත.)
හන් ජේ පිල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්.
මෙය කුමක් ද?
ජේ පිල්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කියන්න යන දේට සූදානම් වෙන්න.
අපේ ගෙදරට කෝල් එකක් ආවා.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔහු නැවතත් කඩා වැටුණා.
ඇය එතන හිටියා.
මට මැරෙන්න ඕන කියලා හිතුන ඒ හැම මොහොතක්ම,
ඇය මා අසල සිටියාය.
නිහඬව මගේ අත අල්ලාගෙන.
මගේ නිහඬ ශක්තියේ ප්‍රභවය.
කාගේ පළමු ආදරයද මම.
දැන් මගේ...
ඌ කව් ද?
සර්?
හන් ජේ පිල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කෝ යොන්ග් රයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා. ඔයා මාව ඉන්චියොන් මුහුදට ගෙනාවා.
මම දන්නවා.
මම මෙතනට එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉතින් ස්තූතියි. මටත් ගොඩක් කාලයක් ගියා.
ඇත්තටම...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
ජේ පිල්...
මුලින්ම මට යන්න දෙන්න.
නෑ, මම මුලින්ම යනවා.
මම මෙහෙට එනකොට ඒක තේරුම් ගත්තා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ සිට මේ දක්වා...
මම අමාරුවේ වැටුණු හැම වෙලාවෙම ඔයා මගේ ළඟ හිටියා.
මම ඔබ මත රඳා සිටිමි,
සහ මගේ ශක්තිය නැවත සොයා ගන්න.
මට නම්, ඔයා අත්‍යවශ්‍යයි.
නැහැ...
ඔයා නැතුව මගේ ජීවිතේ ගැන මට හිතාගන්න බෑ. ඉතින් ඇයි...
ඇයි මම ඔයාව යාළුවන්ගේ කලාපයේ විතරක් තියාගත්තේ?
ජේ පිල්.
අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තමු.
මට තවදුරටත් ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාග් සිනහවට ආදරෙයි.
මම ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න කැමතියි.
මම එයට කැමතියි.
"ඔයා හොඳින්ද?" කියලා ඔයා මගෙන් අහනකොට මට ඒක හරිම ආසයි.
මම ඔයා එක්ක ගත කරන හැම මොහොතක්ම...
මම ඒ සියල්ලටම ගොඩක් ආදරෙයි.
කෝ යොන්ග් රයි.
මම මුලින්ම හිටියා.
සත්‍යය නම්...
බොහෝ කලක සිට, මම...
(මතකයන් සියයක්)
(බඩි බාර්)
ඔබ ජේ පිල් සමඟ පෙම්වතුන් වූයේ කෙසේද?
ඔහ්, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
යොන්ග් රයි මිස් කොරියා තරඟයට පිවිසෙනු ඇත.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට මිස් කොරියා තරඟයට ඉදිරිපත් වෙන්න ඕන.
මම එහෙම කෙනෙක් වෙනවා.
මම කිරුළ දිනනවා.
මිෂෙල් රූපලාවන්‍යාගාරය සඳහා අපේක්ෂකයා කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ උපරිමය ඔබේ ආකාරයෙන් කරනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි ආයෙත් සාධාරණව සෙල්ලම් කරමු, යොන්ග් රයි.
(33 වන මිස් කොරියානු තරඟය, 1989)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥